(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(ស៊េរីនេះត្រូវបានផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។ តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបង្ហាញគឺជារឿងប្រឌិត
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
ហើយ​មិន​និយាយ​សំដៅ​ទៅ​លើ​ស្ថាប័ន វិជ្ជាជីវៈ ឬ​ក្រុម​បុគ្គល​ណា​មួយ​ឡើយ។
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
កម្មវិធីនេះអាចមានរូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារដែល មិនសមរម្យទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សា ភេទ និងភាសា។
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
អ្នកមើលដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំគួរតែត្រូវបានណែនាំ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Whenever I turn, I see you
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are the answer
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
And I won't give the word "love" to anyone else…
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ​ថា​ស្រឡាញ់​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ…
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Whenever I turn, I see you
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are the answer
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
Can I call you "My Babe"?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ?
"Doctor's Mine" (Episode 4)
"អណ្តូង​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត" (ភាគទី 4)
Be careful, it's sharp!
ប្រយ័ត្នស្រួច!
Ready? Action!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? សកម្មភាព!
Look at that! It's Romeo,
មើលនោះ! វាជា Romeo
the coward of the Montagues.
ជនកំសាករបស់ Montagues ។
And there's Tybalt, the scum of the Capulets!
ហើយមាន Tybalt ដែលជាសំណល់នៃ Capulets!
You're so mouthy, Romeo! Then die here!
អូន​មាត់​ណាស់ Romeo! ស្លាប់នៅទីនេះ!
Ahhhh!
អាហ៊ា!
Hey!
ហេ!
Hey Per.
ហេ Per.
Hey Per, I'm sorry!
Hey Per ខ្ញុំសុំទោស!
Ah!
អា!
Are you badly hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Looks like you'll need stitches.
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវការដេរ។
Do I need to stitch?
តើខ្ញុំត្រូវការដេរទេ?
I'm scared of needles.
ខ្ញុំខ្លាចម្ជុល។
What the fuck did you scared of needles?
តើអ្នកខ្លាចម្ជុលអ្វី?
Hey guys! Help me take him to the hospital.
ហេ! ជួយយកគាត់ទៅពេទ្យផង។
Let's go,
តោះទៅ!
we can check it out later.
យើងអាចពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
Mild, what's up?
ស្លូត តើមានរឿងអី?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Why didn't you say anything when you're hurt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកឈឺចាប់?
I wasn't aware., I saw Per was hurt more so I was shocked.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Per មាន​របួស​កាន់​តែ​ខ្លាំង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត។
You should worry about yourself too.
អ្នក​ក៏​គួរ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Are you mad at me? Hmm?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ? ហឹម?
I'm not mad.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
I just don't like it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
If you can't even take care of yourself, how can you take care of anyone else?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន តើ ​អ្នក​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា?
It has happened once before, when P'Mud punched you.
វា​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល P'Mud ដាល់​អ្នក។
Mild, I'm sorry.
ស្រាល ខ្ញុំសុំទោស។
You don't need to apologize to me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
If you really like me.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
You need to take good care of yourself.
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Can you promise me?
តើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំបានទេ?
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Thank you for caring.
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
Good that you realize it.
ល្អដែលអ្នកដឹងវា។
Ahhh!!
អាហូ!!
Hey! Does it hurt?
ហេ! ឈឺទេ?
Bear with it.
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
Because you're heavy-handed.
ព្រោះ​អ្នក​ដៃ​ធ្ងន់។
I'm the person with the lightest hand in my class.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានដៃស្រាលជាងគេក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
How's lighted? Look, it hurts so much.
ពន្លឺយ៉ាងម៉េចដែរ? មើលចុះ ឈឺណាស់
Does it hurt anywhere else? Patient Per.
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ? អ្នកជំងឺ Per.
It hurts here too. Can you blow on it for me?
វាក៏ឈឺចាប់នៅទីនេះដែរ។ តើអ្នកអាចផ្លុំវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Too much, turn away.
ច្រើនពេក ងាកចេញ។
Don't let the wound get wet for 2 days.
កុំឱ្យមុខរបួសសើមរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
Two days? It's going to stink, then!!
ពីរថ្ងៃ? ខ្លោច​ចិត្ត​ហើយ!!
Patient Per, you can just sponge yourself down!
អ្នកជំងឺ Per, អ្នកអាចគ្រាន់តែអេប៉ុងខ្លួនអ្នកចុះ!
I don't know how. Can you take care of me?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។ តើអ្នកអាចមើលថែខ្ញុំបានទេ?
Oh, no one would believe it!
អូ គ្មាននរណាម្នាក់ជឿទេ!
Just pretend to believe me, okay?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
I beg you now.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឥឡូវនេះ។
Please, please.
សូមមេត្តា។
Sponge me down please.
សូមអេប៉ុងខ្ញុំចុះ។
Alright! Just for two days, okay?
មិនអីទេ! ទើបតែពីរថ្ងៃទេ?
You're too cute.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក។
Hey Klah!
ហេ ខ្លា!
Do you wanna play like this? Okay!!
ចង់លេងបែបនេះទេ? អូខេ!!
Are you gonna turn around and talk nicely, or do you want to die with a broken neck?
បែរ​មក​និយាយ​គួរ​សម ឬ​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​បាក់​ក?
You ass! Let me go!
លា! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
What do you want?!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?!
You should apologize to me.
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំ។
I don't want to be mad at you for long.
ខ្ញុំមិនចង់ខឹងនឹងអ្នកយូរទេ។
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
You said that P'Pat can't be trusted.
អ្នកបាននិយាយថា P'Pat មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
I didn't say she can't be trusted.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
I just told you not to tell our story to other people.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​រឿង​របស់​យើង​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
That "Other people" is my girlfriend!
"អ្នកដ៏ទៃ" ជាសង្សារខ្ញុំ!
You're biased.
អ្នកមានភាពលំអៀង។
I'm not biased. I'm the one who sees clearly.
ខ្ញុំមិនលំអៀងទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
It's just you who's blind.
មានតែអ្នកទេដែលខ្វាក់។
She's my girlfriend, Klah. Be careful what you say.
នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Klah ។ ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Yeah, I'm sorry.
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I'm sorry too.
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
Being mad at you is exhausting, seriously.
ការខឹងនឹងអ្នកគឺអស់កម្លាំងធ្ងន់ធ្ងរ។
Then don't fight, dude.
អញ្ចឹងកុំឈ្លោះគ្នាអី។
Yeah.
បាទ។
For P'Pat You shouldn't be so biased against.
សម្រាប់ P'Pat អ្នកមិនគួរលំអៀងទេ។
That's just how she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, where's Mild?
អូ៎ តើ Mild នៅឯណា?
He went to see his boyfriend.
គាត់បានទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Ahh.
អេ។
Oh, Mild! Are you here to see Knight?
អូ ស្លូត! តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Knight ទេ?
Uh nothing, actually...
អូ គ្មានអ្វីទេ តាមពិត...
Come on, The Engineering faculty is like a second home for engineering students' boyfriends.
សូមអញ្ជើញមក មហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្មគឺដូចជាផ្ទះទីពីរ សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់និស្សិតវិស្វកម្ម។
No need to be shy.
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
He's not my boyfriend.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't believe.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Mild, do you come to see me?
ស្លូតតើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
What kind of tone is that?
តើ​នោះ​ជា​សំឡេង​បែប​ណា?
With us, he chases us away like pigs and dogs!
ជាមួយ​យើង គាត់​ដេញ​យើង​ចេញ​ដូច​ជ្រូក និង​ឆ្កែ!
Doctor, He only talks to you in that tone.
វេជ្ជបណ្ឌិត គាត់គ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងសម្លេងនោះ។
You guys talk too much. Go away!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ ទៅឆ្ងាយ!
Damn it, I'm annoyed.
Damn វា​ខ្ញុំ​ខឹង។
You come to see me, is everything okay?
អ្នកមករកខ្ញុំតើអ្វីៗមិនអីទេ?
How's your wound?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
What are you smiling about?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
I'm glad to see you worried about me too.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
I just came to see my patient, that's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​មើល​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណឹង។
Wow! You're almost recovered!
អីយ៉ា! អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​ហើយ!
Just a few more days of applying the medicine and you'll be fine.
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត លាបថ្នាំហើយ អ្នកនឹងស្រួលខ្លួន។
I guess I got good medicine then.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានថ្នាំល្អហើយ។
Okay then, I'm leaving now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Come on, I'll walk you out.
មក ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ។
Hey, no need.
ហេ មិនចាំបាច់ទេ។
I have to read for my exam tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវអានដើម្បីប្រឡងនៅថ្ងៃស្អែក។
So what about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
I have to read tomorrow too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវអាននៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
Oh... so we won't get to see each other much then?
អូ... អញ្ចឹង​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ទេ?
Hmm... probably yes.
ហឹម... ប្រហែលជាបាទ។
Oh... don't make it seem like the end of the world!
អូ... កុំធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក!
I'm just taking my final exams, it's okay.
ខ្ញុំទើបតែប្រឡងចុងក្រោយ វាមិនអីទេ។
I can wait.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
Hey Kan!
ហេ!
What's up, guys?
មានរឿងអីទេ ប្រុសៗ?
Uh, wanna go for lunch?
អូ ចង់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
I... I'd rather not.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'll stay and keep studying.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ហើយបន្តការសិក្សា។
Ah.
អា.
I'm planning to stay and study too.
ខ្ញុំក៏គ្រោងនឹងស្នាក់នៅ និងសិក្សាផងដែរ។
Can you buy some for us?
តើអ្នកអាចទិញយើងខ្លះបានទេ?
Alright then.
អញ្ចឹង។
Then we'll have Pad Krapow as usual.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមាន Pad Krapow ដូចធម្មតា។
Okay, I'm leaving then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
What's up, Great?
តើមានអ្វីកើតឡើង អស្ចារ្យ?
Can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
I think you probably know how Nat feels about you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងថា Nat មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Great, just say what you need to say.
ល្អណាស់ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
What do you think about Natcha?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ ណាចា?
Natcha is my friend.
ណាចាគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Then would you be willing to give her a chance to be more than a friend?
ចុះ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​នាង ​ជា​ជាង​មិត្ត​ឬ?
I don't want to lose a friend.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តម្នាក់ទេ។
I don't have many friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
Did a star of faculty like you have few friends?
តើ​តារា​មហាវិទ្យាល័យ​ដូច​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ?
Great, but I only have you guys as true friends.
ល្អណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែអ្នកជាមិត្តពិត។
But I think you have to keep your distance for now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
It's my fault for not stopping her at all.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបញ្ឈប់នាងទាល់តែសោះ។
She wants to try just one more time.
នាងចង់សាកល្បងម្តងទៀត។
But every reaction you give her seems to give her hope.
ប៉ុន្តែរាល់ប្រតិកម្មដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងហាក់ដូចជាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់នាង។
But I didn't intend for it to be like that, you know.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង។
I know, but she can't control her feelings.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ។
Just give her time.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាង។
Okay.
មិនអីទេ។
So, what's going on between you and N'Per?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង N'Per?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Don't hold back, I can see you like him.
កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
Yeah, good that you know.
បាទ ល្អណាស់ដែលអ្នកដឹង។
By the way, are you going out with him tonight?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទៅជាមួយគាត់ទេយប់នេះ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I have many sources.
ខ្ញុំមានប្រភពជាច្រើន។
Hey You..
ហេអ្នក..
Go, Let's go to eat.
ទៅ, តោះទៅញ៉ាំ។
Let's go.
តោះទៅ។
You treat me like I'm disabled. It's just my arm that hurts.
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំពិការ។ វាគ្រាន់តែជាដៃរបស់ខ្ញុំដែលឈឺ។
Hey, don't look down on disabled people!
ហេហេ កុំមើលងាយជនពិការ!
They can take care of themselves better than you.
ពួកគេអាចមើលថែខ្លួនឯងបានល្អជាងអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
And didn't you say that you couldn't do it?
ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​?
I was actually seduced with you.
ខ្ញុំពិតជាបានល្បួងជាមួយអ្នក។
Since you're all better now, I probably don't need to wipe you down anymore, huh?
ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​ការ​លុប​បំបាត់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
It's only temporary, It'll flare up again tonight.
វា​គ្រាន់​តែ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Then can I have a reward...
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរង្វាន់ ...
as a special service from Dr. Kan tonight?
ជាសេវាពិសេសពីលោកបណ្ឌិត កែន យប់នេះ?
That depends on whether patient Per behaves himself.
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកជំងឺ Per ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯងឬអត់។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I'm going to get some coffee.
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេខ្លះ។
Hey. Uh... I'll go too.
ហេ។ អូ... ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
Do you want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
So tired.
ហត់ណាស់។
Hey, P'Knight!!
ហេ P'Knight!!
How'd you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
But it's late at night already.
ប៉ុន្តែ​យប់​ជ្រៅ​ហើយ។
I bought this for you.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
When do you finish your exams?
តើអ្នកប្រឡងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Uh... on Friday.
អូ... នៅថ្ងៃសុក្រ។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
So, can I come see you every day until then?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមកជួបអ្នករាល់ថ្ងៃបានទេ?
I'm lonely.
ខ្ញុំឯកា។
I didn't say anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
So, that's you allowed, right?
ដូច្នេះ អ្នក​អនុញ្ញាត​ហើយ​មែនទេ?
What is it? Why do you keep staring?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើល?
May I hold your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Is that P'Knight?
នោះជា P'Knight មែនទេ?
Oh, Holy shit! My stuff is on the table.
អូហូស! របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​តុ។
Wait!
ចាំ!
Don't interrupt them!
កុំរំខានគេ!
Yeah, Go go!
បាទ ទៅ!
Klah, nooo!
ឡូយ ណយ!
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
What?
អ្វី?
I want to eat some popcorn.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំពោតលីង។
Um.
មួយ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Just use your other hand.
គ្រាន់តែប្រើដៃម្ខាងទៀត។
You're holding my right hand, I'm not familiar with it.
អ្នក​កាន់​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​វា​ទេ។
Then give me your left hand.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
Wait!
ចាំ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Let me treat your wound first!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​មុខ​របួស​សិន!
Never mind, this is more important.
មិនអីទេ នេះសំខាន់ជាង។
If you don't do it, then don't.
បើមិនធ្វើទេ កុំធ្វើ។
Fine, treat the wound then.
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាបាលរបួស។
You know exactly where I keep it.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំរក្សាទុក។
My memory's good.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំល្អ។
I didn't think you'd actually do this for me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
I don't like breaking my word.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបំបាក់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
That's exactly why I like you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
And do you like me?
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
you like me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
But I like you even more than you thought.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្នកគិត។
Why are you messing with my hair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃសក់ខ្ញុំ?
Is the little cat awake?
តើឆ្មាតូចភ្ញាក់ទេ?
What the hell cat?!
ឆ្មាស្អី?!
You're just so cute.
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Are you still groggy from sleep?
តើអ្នកនៅតែងងុយគេងមែនទេ?
I'm drunk on my love for you.
ខ្ញុំស្រវឹងលើស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Can I have a morning kiss to wake you up?
តើខ្ញុំអាចថើបពេលព្រឹកដើម្បីដាស់អ្នកបានទេ?
I let you do it and you're too much now.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវា ហើយឥឡូវនេះអ្នកច្រើនពេកហើយ។
And do you like it?
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Who's the one that actually likes it?
តើអ្នកណាដែលចូលចិត្តវា?
Don't play around, or you'll get hurt like yesterday.
កុំលេងអី បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងឈឺដូចកាលពីម្សិលមិញ។
Who's afraid?
អ្នកណាខ្លាច?
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
The gear for an engineer is their heart.
ឧបករណ៍សម្រាប់វិស្វករគឺជាបេះដូងរបស់ពួកគេ។
Can I leave it with you?
តើខ្ញុំអាចទុកវាជាមួយអ្នកបានទេ?
You should take it back.
អ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's not that I don't want to accept it.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
But give me some time.
ប៉ុន្តែទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
When the day comes that you and I truly love each other,
ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ
I'll let you be the one to put it on me yourself.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដាក់​វា​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
So, it's done then?
អញ្ចឹងវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
Well, obviously!
ច្បាស់ហើយ!
You're too good!
អ្នកល្អពេកហើយ!
You gotta tutor me then.
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំ។
Is that my job?!
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ?!
Oh, don't just pass by yourself!
អូ កុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដោយខ្លួនឯង!
Hey guys, remember to collect my corpse!
បងប្អូន​ចាំ​យក​សព​ខ្ញុំ​ទៅ!
Yeah, I'll embalm you with formalin.
បាទ ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ formalin អោយអ្នក។
You ass!
លា!
Take it easy, it'll be over soon, just a little more.
ងាយស្រួល វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ នៅសល់តែបន្តិចទៀត។
Easy for you to say! You've got good morale.
ស្រួល​និយាយ! អ្នកមានសីលធម៌ល្អ។
He comes every evening.
គាត់មករាល់ល្ងាច។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That's it.
នោះហើយជាវា។
I barely finished saying it.
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយវាចប់។
Are you done with your exams?
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយឬនៅ?
One more day left tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកនៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
You probably won't…
អ្នកប្រហែលជាមិន…
Don't worry about me. I'll finish my exams before you.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នក។
Didn't Mild tell me to take good care of myself?
Mild មិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែខ្លួនឯងឱ្យបានល្អទេ?
Yeah.
បាទ។
Good job.
ការងារល្អ។
Why are you patting my head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយក្បាលខ្ញុំ?
There are so many people around.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅជុំវិញ។
If you don't like it, just push my hand away then. Huh? See?
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ គ្រាន់​តែ​រុញ​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ហ៎? ឃើញទេ?
Don't be so cute, huh!
កុំគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកអី!
Who's cute?
អ្នកណា Cute?
Are you free after your exam tomorrow?
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ក្រោយ​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
Yeah, I'm free.
បាទ ខ្ញុំទំនេរ។
Okay, then I'm booking you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកក់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm not telling. I'll pick you up tomorrow.
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Study hard for your exam,
ខំប្រឹងរៀនដើម្បីប្រលង
and eat some snacks too.
ហើយញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះផងដែរ។
Hey, someone can't stop smiling.
ហេ នរណាម្នាក់មិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
You like him, don't you?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
Like him? No way in hell!
ចូលចិត្តគាត់? គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ!
Hey Mild, just accept it.
Hey Mild សូមទទួលយកវាទៅ។
I feel bad for P'Knight, He has to come flirt with you every evening.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ P'Knight គាត់ត្រូវតែមកចែចង់អ្នករាល់ល្ងាច។
Seriously, I'm asking you for real now.
ការពិតខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
Don't you like him?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
Why are you so hard to get?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាករកម្ល៉េះ?
What's up,
មានរឿងអី?
Yeah, I've finished the exam, I'm on my way back home now.
បាទ ខ្ញុំ​ប្រឡង​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
See you at home, you don't have to pick me up.
ជួបគ្នានៅផ្ទះ មិនចាំបាច់ទៅយកខ្ញុំទេ។
His voice changed just like that!
សំឡេង​គាត់​ប្រែ​ប្រួល​អ៊ីចឹង!
Dr. Kan, could you please sign these documents?
លោកបណ្ឌិត ខេន តើលោកអាចចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Kan.
អាច។
Natcha, aren't you off duty today?
Natcha ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
I come to see you.
ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
How's it going between you and N'Per lately?
តើ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​រវាង​អ្នក​និង N'Per យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I see you going with him often.
ខ្ញុំឃើញអ្នកទៅជាមួយគាត់ញឹកញាប់។
People keep posting about it on the page, do you even know?
មនុស្សចេះតែបង្ហោះអំពីវានៅលើទំព័រ តើអ្នកដឹងទេ?
Really?
ពិតជា?
Umm.
អ៊ុំ
People are gossiping a lot, they are saying you've already date with N'Per.
មនុស្សនិយាយដើមគេច្រើន ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយ N'Per រួចហើយ។
I think people here just talk nonsense.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​នៅ​ទីនេះ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
Everyone knows N'Per is a playboy.
គ្រប់គ្នាដឹងថា N'Per គឺជាអ្នកលេងសៀក។
They're probably just using you to create some buzz, you just...
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែប្រើអ្នកដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ អ្នកគ្រាន់តែ...
Natcha,
ណាចា
Per isn't like that!
មិនមែនបែបនេះទេ!
If you don't know Per well enough, don't talk like that.
បើ​អ្នក​មិន​ស្គាល់ Per ច្បាស់​ទេ កុំ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង។
Why are you getting so angry on his behalf?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងជំនួសគាត់?
I'm just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
You're just infatuated with that kid.
អ្នកគ្រាន់តែជក់ចិត្តនឹងក្មេងនោះ។
Do you want to get cheated on?
តើអ្នកចង់ចាញ់បោកទេ?
Natcha!
ណាចា!
Huh!
ហ៊ឺ!
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I liked you before that kid,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីមុនក្មេងនោះ
before Namfah.
មុនណាមហ្វា។
I know what you like,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី,
what your flaws are, what your good points are.
អ្វីជាគុណវិបត្តិរបស់អ្នក តើចំណុចល្អរបស់អ្នកជាអ្វី។
Can't it be me?
តើវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I think we should take a break for a while.
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែសម្រាកមួយរយៈសិន។
I still want to be friends with you.
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក។
Doctor, your love is here to pick you up.
វេជ្ជបណ្ឌិត ស្នេហារបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
Who hurt you?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
I'm the one who hurt her.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង។
I made my friend sad.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំសោកសៅ។
I really don't know what to do anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
The exams are finished!
ប្រឡងចប់ហើយ!
Yay!!!
យាយ!!!
We have to celebrate!
យើងត្រូវអបអរសាទរ!
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
I'm ready, my outfit's ready.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ សំលៀកបំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
So, where should we go, Mild?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ទីណា​?
Yeah, where?
បាទ កន្លែងណា?
P' Knight.
P' Knight ។
Oh! Someone's waiting!
អូ! នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ!
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ។
How's that, then?
អញ្ចឹងម៉េចដែរ?
Let's go, I guess we'll have to postpone it.
តោះទៅ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវពន្យារពេល។
Yeah, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
There's only two of us left.
នៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
You're done with your exam, right?
ប្អូនប្រឡងជាប់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Have you been waiting for a long time?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
No, just a moment.
ទេ គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
Shall we go now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
Where to go?
ទៅណា?
Hey P' Knight, please take care of my friend.
ហេ P' Knight សូមថែរក្សាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
Good luck, Mild.
សូមសំណាងល្អ, ស្រាល។
Bye-bye!
លាហើយ!
See you my friend.
ជួបអ្នកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So where are we even going?
ដូច្នេះតើយើងទៅទីណា?
Samoeng.
សាម័រ។
Hey! Isn't this kidnapping?!
ហេ! នេះមិនមែនជាការចាប់ជំរិតទេ?!
Hey! Consider it a vacation after your exams.
ហេ! ចាត់ទុកវាជាវិស្សមកាលបន្ទាប់ពីការប្រឡងរបស់អ្នក។
Are you planning to fatten me up and then eat me?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធាត់​ហើយ​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Not like that!
មិនដូចនោះទេ!
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Whenever I turn, I see you
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are the answer
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
And I won't give the word "love" to anyone else..
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ​ថា​ស្រឡាញ់​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត..
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Whenever I turn, I see you
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are the answer
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
Can I call you "My Babe"?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ?
Are you secretly preparing something like this?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំរឿងបែបនេះដោយសម្ងាត់ទេ?
The stars are beautiful.
តារាគឺស្រស់ស្អាត។
Yeah, and...
មែនហើយ...
Have you ever used a star map?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើផែនទីផ្កាយទេ?
My dad bought one for me along with a telescope.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រួម​ជា​មួយ​នឹង​តេឡេស្កូប។
Wow, that's cool!
អីយ៉ា ឡូយណាស់!
I've never seen the stars up close.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្កាយនៅជិតទេ។
But the person who bought them for me never came to watch the stars with me, not even once.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ទិញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​មិន​ដែល​មក​មើល​ផ្កាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ម្តង។
I don't even know why I have them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានពួកគេ។
P'Knight.
P'Knight ។
Well, here it is. Mild's here to watch with me now.
មែនហើយ នៅទីនេះ។ Mild នៅទីនេះដើម្បីមើលជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay, if next time you come, just tell me.
មិនអីទេ បើលើកក្រោយមកប្រាប់ខ្ញុំ។
I can always come.
ខ្ញុំអាចមកជានិច្ច។
But actually, there's another reason I brought you here.
ប៉ុន្តែតាមពិត មានហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
I've always thought that if I had expressed myself enough in the past.
ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ថា​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​អតីតកាល។
Mild would have truly believed my words.
Mild ពិតជាជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
But this time, I'm going to make it clear.
តែលើកនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I've always liked you.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
I've never changed my mind.
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Start over with me, okay?
ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំវិញហើយមែនទេ?
Would you like to try? In my world
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
Where it's just us, having fun all day
កន្លែង​ណា​មាន​តែ​យើង​សប្បាយ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
If you dare to step in and compete
បើហ៊ានចូលប្រកួតប្រជែង
I'll shower you with so much love you won't be able to take it all
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់ខ្លាំង អ្នកមិនអាចទទួលយកវាទាំងអស់បានទេ។
If you dare, I'll take care of you
បើអ្នកហ៊ាន ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Even if it's hard, I don't care
ទោះ​លំបាក​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ដែរ។
Just open your heart to a new world
គ្រាន់តែបើកបេះដូងរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោកថ្មី។
I promise you won't regret it
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Do you dare? Uh uh oh oh
តើអ្នកហ៊ានទេ? អូ អូ អូ អូ អូ
To walk together
ដើម្បីដើរជាមួយគ្នា
Are you scared? Uh uh oh oh
តើអ្នកខ្លាចទេ? អូ អូ អូ អូ អូ
Will you agree? Uh uh oh oh
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ? អូ អូ អូ អូ អូ
To love me every day
ស្រឡាញ់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
Just hold my hand and we'll go together
គ្រាន់តែកាន់ដៃខ្ញុំទៅ យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
Uh uh oh oh
អូ អូ អូ អូ អូ
Do you dare? Uh uh oh oh, Uh uh oh oh
តើអ្នកហ៊ានទេ? អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ